[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 14]
Imposible.
Yo nunca ronco cuando duermo.
Yo...
Lo encontré.
Lo dejé en la oficina.
Juega una carta, Qian Fei.
Paso.
- Paso.
Qué fastidio.
Una mujer como yo...
¿Como yo qué?
A ver, dime, ¿cómo soy?
Cuando estaba en la universidad,
muchos chicos me pretendían, ¿sabes?
Ahora que lo dices,
realmente extraño mucho
cómo eras en aquella época.
Eras muy atractiva.
En ese entonces todavía te arreglabas.
Eras muy hermosa.
Si no, ¿por qué crees que Wang Ruohai
se esforzó tanto
para conquistarte durante tanto tiempo?
Desde que
te fuiste a vivir con Wang Ruohai
después de graduarte,
tomaste un camino
sin retorno de combinar la ropa
de cualquier manera.
Toda esa belleza quedó sepultada
bajo ese estilo tuyo
de mezclar prendas sin ton ni son.
¿No puedes pasar ni un día
sin decirme cosas que me hieren?
No es así, no es así.
Pues entonces,
cuando terminemos el café,
yo me encargaré de arreglarte.
Te voy a querer
y a cuidar como una madre
y haré que vuelvas a brillar como antes.
Siempre estás aprovechándote de mí.
Déjame mostrarte algo bueno.
Échale un vistazo.
¿Quiénes son todos estos?
A ver si alguno te gusta.
Todos son candidatos
que he seleccionado
cuidadosamente para ti.
Oye, de verdad no lo necesito.
Mira a estos tipos,
ninguno está más guapo que mi inquilino.
Uy, aquí hay algo raro, Qian Fei.
Esta comparación subconsciente
revela algunos
de tus verdaderos sentimientos.
Dime,
¿te gusta Li Yifei?
De verdad te estás imaginando demasiado.
Ahora soy indiferente
a todos los hombres.
Para mí, él
no es más
que un conjunto de moléculas
bien ensambladas y con una cara bonita.
Así no puede ser.
¿Cómo puedes perder
el valor para seguir jugando
el juego del amor?
Bebe rápido.
Cuando termines, te llevo de compras.
Después de comprar,
te sentirás mucho mejor.
No.
Lo que se vacía después de comprar
es mi cartera.
Y quien lo sufre soy yo.
Pues ahí sí que tengo que
darte una lección.
Trabajas en banca de inversión.
¿Cómo puedes no entender
la relación entre comprar y la inversión?
Mira.
Una mujer
que sabe comprar, compra a menudo
y disfruta comprando,
suele poder
descubrir cosas buenas
a muy buen precio, ¿verdad?
Pues en las inversiones
pasa exactamente lo mismo:
se trata de encontrar
buenas empresas infravaloradas.
Dime, ¿quieres progresar en tu trabajo?
Si quieres, ven conmigo.
Si no,
quédate aquí dándole vueltas
a lo de Gui Lili.
Está bien, está bien, te escucho.
¡Arrendadora, arrendadora!
¡Déjame usar tu baño un segundo!
¡Es urgente!
- ¿Por qué usas mi baño?
- Es que el de afuera está atascado.
Qué rabia me da.
Qué alivio.
Arrendadora,
¿no me digas
que estás desatascando el inodoro?
Ya está desatascado.
¿Ya está? ¿Tan rápido?
Ya tengo unas ganas muy reales de matarte.
Gracias, arrendadora.
Te has rebajado a destapar un inodoro.
Por eso,
tengo que subirte el alquiler.
Lo único que quiero ahora mismo
es estamparte en la cara
el desatascador que está ahí dentro.
¿Cómo puedes no saber hacer nada?
¿Te crees un señorito o qué?
Qué delicado eres.
Ya te he transferido por WeChat
el aumento del alquiler.
Gracias de nuevo, arrendadora.
Eres la mejor arrendadora del mundo...
No, eres una arrendadora incomparable.
[Li Yifei]
[Cargando]
[Recibir pago]
¿Trescientos más al mes?
¿Pero qué te has imaginado?
Es por trimestre.
En un par de días te voy a echar de casa.
Bien, bien, bien, trescientos más al mes.
Bueno, entonces te daré
un par de días más de margen.
Vaya, parece que estás de muy buen humor.
Gracias a ti.
Últimamente he progresado un poco
en el trabajo.
Todo va bastante bien.
¿Ves?
Te lo dije.
No soy completamente inútil, ¿verdad?
Vamos.
Voy a cambiarme de ropa
y nos vamos juntos al trabajo.
¿Vas a ir conmigo?
Entonces, me das un aventón.
Vamos en autobús.
¿Dónde está tu Polo?
Está averiado y lo están reparando.
Es la parada de autobús de ahí delante,
¿verdad?
Sí.
Bueno, al menos así se cumple tu deseo.
Guapa, ¿qué quiere comer?
Señora, quiero un jianbing con todo.
Perfecto. ¿Le pongo huevo?
Espera, espera.
Quiero este grande.
Bien.
Gracias.
¿Y de esto me puedes poner un poco más?
Claro.
Gracias.
De verdad que ya no puedo mantener
a un señorito como tú.
¿Por qué solo compraste uno? ¿Y el mío?
Pues porque pusiste esa cara de desprecio.
Yo no estaba despreciando el jianbing.
Lo que me daba vergüenza eras tú,
que por un huevo casi te arrodillas
para suplicárselo a esa señora.
Huele muy bien. ¿Quieres probarlo?
Déjame olerlo.
Huélelo.
Gracias.
Eso ya es robar directamente.
Está delicioso.
Yo ya le había dado un mordisco.
No importa, no me molesta.
Entonces, ¿qué voy a comer yo?
Yo también le he dado un mordisco.
Si no te importa, te lo devuelvo.
Sí me importa.
Bueno, entonces no lo comas.
Huele muy bien.
Te dije que olía muy bien.
Se está comiendo
lo que yo ya había mordido
y no le importó nada.
Esto...
¿Se pasó de la raya con el tratamiento
para su manía de limpieza?
[Elige una vida verde y baja en carbono]
Estoy lleno.
Te dije que estaba rico y no me creíste.
De verdad está muy bueno.
Oye,
¿no llegas tarde teniendo que esperar así
todos los días?
El autobús es muy puntual.
Ya debe estar por llegar.
Ya viene, ya viene, vamos, vamos.
Cada vez que voy en autobús,
me entra un impulso
de no querer seguir viviendo.
Entonces, cuando me entren ganas
de morirme en el futuro,
pensaré en ti.
Si hasta tú puedes seguir viva,
a mí ya se me quitan las ganas de morir.
[Calle Zhoudongnan S32]
Entonces toma el siguiente,
no te subas a este.
¿Crees que puedes detenerme?
¡Vamos!
¡Rápido, rápido!
Ya no se puede cerrar la puerta.
Métete más adentro.
¿Así ibas
todos los días al trabajo,
abrazada a la gente?
Pero nadie estaba tan pegado a mí como tú.
Ahora parece
que me estoy echando en tus brazos.
No te hagas ideas raras.
Te lo digo: para mí,
tú eres una auténtica marimacho, ¿sabes?
De verdad quiero vomitarte
el jianbing en la cara.
Yo comí más que tú.
Si alguien va a vomitarle
en la cara al otro, voy a ser yo.
Dios mío.
Asistente,
mis libros ya llegaron a recepción.
Ve a recogerlos y comprueba
que estén todos según la lista.
[Oh, bien]
[Grupo Hotelero Shanlifang]
[Lista de compras]
¿Cómo es que vaya donde vaya
siempre me toca
hacer los trabajos pesados para ti?
Eso forma parte de tus funciones
como asistente. ¿De qué te quejas?
¿Podrás leer todos estos libros?
Si ni siquiera fuera capaz de
terminar de leer esta cantidad de libros,
¿cómo podría estar ocupando este puesto?
Sí, sigue presumiendo.
[Zona de oficinas]
[Nombre del producto]
[Cómo funciona el dinero]
Es fin de semana,
¿a dónde fuiste tan temprano?
¿Qué hay en esa caja?
¿Pesa mucho?
Ven, te ayudo.
¡No hace falta, no hace falta!
Yo la llevo.
Tú siéntate ahí.
¡No hace falta, no hace falta!
Siéntate ahí, siéntate ahí.
- Te ayudo. Te ayudo.
- ¡No hace falta, no hace falta!
Qué misteriosa.
Si hasta ese señorito arrogante
que no sabe ni cuidar de sí mismo
puede convertirse en una élite
de la banca de inversión...
Solo es leer libros,
eso se me da muy bien.
¿No saliste?
¿Has estado aquí sentado en el salón
todo este tiempo?
Estamos igual.
Pasa el balón. ¡Pásalo, pásalo, pásalo!
¡Pásalo!
¡Tira!
¡Me has asustado muchísimo!
¡Y todo por pegar ese grito!
¿Qué está leyendo a escondidas?
[Yu]
Hola, Yu.
Hola, Fei.
Ayer, cuando He Li,
la supervisora del back office,
bajaba las escaleras,
se cayó y se fracturó una pierna.
Acabo de enterarme.
¿Cómo está ella ahora?
Ya la operaron.
Esta mañana la gente de la empresa
fue a visitarla.
¿Por qué no pasas tú también a verla?
Bien, la supervisora He
siempre me ha cuidado mucho.
Entonces, envíame
la dirección del hospital.
¿Vas a salir otra vez?
Escuchaste la llamada que hice, ¿no?
¿Cuándo vas a volver?
Me prometiste que me ibas
a preparar unos buenos platillos.
Por esos platos tuyos,
he rechazado ocho planes para esta noche.
No te preocupes, volveré antes de la cena.
¿Vas a ir con las manos vacías?
Voy a la floristería de aquí cerca
a comprar un arreglo floral.
Volverá antes de la cena.
Bien.
¿Eso es todo?
Espera.
Oye, peque.
¿Me puedes cambiar 500 yuanes en efectivo?
Te los transfiero por WeChat.
Ahora no vas a poder gastártelo todo, ¿no?
Si te sobra dinero, cocíname bien.
Oye, ¿te has pasado todo el día
tumbado aquí?
¿Cómo te fue hoy?
¿Cómo te fue hablando con la supervisora?
Muy bien, charlamos muy a gusto.
Pues bien.
Entonces apúrate a cocinar, arrendadora.
Me estoy muriendo de hambre.
¿Tienes hambre?
Bien.
Si tienes hambre, lava esto.
¿Qué has dicho?
Ya basta, arrendadora.
Te acepto lo de lavar los platos,
¿pero ahora me obligas
a lavar verduras también?
¿Ya no quieres comer?
Si quieres comer, ve a lavarlas.
Te lo digo:
esta es la última vez
que te ayudo a lavar las verduras.
La última.
No habrá una segunda vez.
Si la próxima vez te atreves
a pedirme que lave las verduras,
atente a las consecuencias.
No voy a ser amable contigo.
Sabes lo rápido
que corto las verduras, ¿verdad?
Con este cuchillo, de verdad temo
que algún día por un descuido,
termine saliendo volando hacia ti.
No andes blandiendo eso por aquí.
Qué susto.
¿Cómo se te ocurre bromear
con una cosa así?
Bien, bien, las lavo yo.
Guarda el cuchillo ya, rápido.
Apúrate a lavarlas.
Deja eso...
¡Rápido!
¡Déjalo ya!
Estás ahí agitándolo de un lado para otro,
qué miedo.
Rápido.
Voy a sacar todo lo que hay que lavar.
Tú lo vas lavando uno por uno.
Lava esto también.
¿Cómo que hay más?
¿Ya no quieres comer berenjena?
Y este pescado también.
Mejor deja que termine cocinando
toda la comida yo solo.
Si tanto te gusta la berenjena,
¿por qué no la cultivas?
A este ritmo,
¿podré comer mañana por la mañana?
Este es el salón.
Deja de moverlo de un lado para otro.
No quiero ver tu casa.
¿Entonces qué quieres ver?
Te pregunto,
la reforma de tu casa nueva
ya estaba terminada, ¿no?
¿Por qué no vives ahí?
¿Y por qué has alquilado otro piso?
Este piso no debe de ser barato, ¿no?
¿Y dónde está Qian Fei?
Ella... ella está de viaje de trabajo.
¿Ya se lo dije a usted, no?
Entonces la llamo directamente.
No, no, no, mamá.
Ella acaba de entrar
a un nuevo equipo de proyecto,
ni me atrevo a molestarla.
No la moleste.
Tranquilo,
tu mamá no va a molestar a Qian Fei.
Solo lo dijo por decir.
Es que la reforma de la casa nueva
tuvo algunos problemas
y ahora están rehaciendo parte de la obra.
Justo acabo de cambiar de trabajo,
así que necesito un lugar más elegante.
Como suelo recibir visitas,
da mejor imagen.
Ah, llegó alguien, mamá,
hablamos luego, ¿sí?
Adiós, adiós.
Adelante.
¿Por qué tanto me miras?
Me encanta ver a los hombres cocinar.
Se ve acogedor
y cálido.
¿También le cocinabas a Qian Fei antes?
La verdad es que no.
De repente me siento tan feliz.
Te lo traigo.
Bien.
Gracias.
Como hace un momento estaba tu mamá,
no era conveniente hablar de esto.
La enfermedad de tu mamá se ha agravado.
El médico dice
que si se hace un trasplante de riñón,
costará cientos de miles.
A ver
cuánto puedes aportar.
¿Qué pasa?
¿Qué mensaje de WeChat era ese?
Nada.
Ve a sentarte un rato por allí y espérame.
Te llamo cuando esté listo.
Ruohai, ese mensaje de WeChat
no sería de Qian Fei, ¿verdad?
¿Cómo va a ser?
Desde que rompimos,
no hemos vuelto a tener contacto.
Durante todo el tiempo
que ella estuvo en nuestra empresa,
no nos escribimos por WeChat,
y mucho menos hablamos por teléfono.
Era broma.
¿No confías en mí?
Claro que sí.
Me equivoqué, fue culpa mía.
No volveré a preguntarte algo así,
¿de acuerdo?
Bien.
Entonces ve a descansar un rato.
Así abrazándome no puedo seguir cortando,
¿sí?
Abrazarte así me hace sentir tan bien.
Quiero pasarme toda la vida
abrazándote así.
¿Qué miras?
Oye...
La última vez me ayudaste
a limpiar la habitación, ¿te acuerdas?
Creo que quedó bastante bien.
No me vengas con indirectas.
Ni sueñes con
que vuelva a limpiarte la habitación.
A mí me da igual
si está un poco desordenada.
Pero no sé
si está demasiado desordenada...
Hace un momento vi unas cucarachas.
¿Cucarachas?
¿Tú... dices
que hay cucarachas en mi casa?
No pasa nada, de verdad estoy bien.
De todas formas puedo convivir
con las cucarachas.
Son como mis amigos.
Si les gusta andar por ahí
de un lado para otro, que anden.
A mí no me importa.
¡Li Yifei!
¡De verdad te odio mucho!
No voy a dejar que trabajes gratis.
Te subiré el alquiler.
Suéltame.
Descarado.
♪ Oye, tú, tú, tú,
¿por qué eres tú otra vez? ♪
♪ Siempre descubres sin querer
mis pequeños secretos ♪
♪ Cae en mis cejas y pestañas ♪
♪ En la comisura de mis labios,
entre mis cabellos ♪
¿Cuánto lo subirás?
♪ Como las pequeñas gotas
de lluvia primaveral que me gustan ♪
Pues... ¿cuánto quieres que te lo suba?
♪ Como un gatito de las tardes ♪
Trescientos más al mes.
¿Otra vez trescientos más al mes?
♪ Tú, tú, tú, ¿por qué eres tú otra vez? ♪
¿Qué eres, una arrendadora pirata o qué?
♪ Siempre despiertas tan fácilmente
mis ganas de protegerte ♪
♪ Llegas directo
a mis sentimientos más ocultos ♪
♪ Las pequeñas dudas,
los pequeños caprichos ♪
♪ Como la cerveza y el pollo frito
que me gustan en otoño ♪
♪ Como el pescado picante en invierno ♪
♪ ¿Por qué eres tú otra vez,
con esa voz tan dulce? ♪
♪ Parece que todo el mundo sabe
que te extraño ♪
♪ ¿Por qué sigues siendo tú,
con esa satisfacción escondida? ♪
♪ Si vamos a seguir este juego,
mejor déjame protegerte a ti ♪
¡Espera, espera, espera!
Esto... esto lo llevo a la tintorería.
Déjalo ahí.
Estas son todas las prendas
que tienes en el armario, ¿no?
¿Piensas llevarlas todas a la tintorería?
¿Sabes cuánto va a costar eso?
¿Hasta los calcetines
los quieres llevar a limpiar en seco?
¿No puedes lavarlos a mano tú mismo?
¿Y si no, qué?
¿No tienes manos o no tienes cerebro?
¿No sabes usar la lavadora?
Espera, espera, espera...
¡Mira bien!
Hoy te voy a enseñar a usar la lavadora.
Primero abre esto.
Luego mete esta prenda,
y todas estas marcas falsas tuyas también.
¡Espera, espera, espera!
¿Y qué te hace pensar
que todas son falsas?
¿No es obvio?
Si fueran auténticas,
¿estarías compartiendo piso conmigo?
Si tuvieras dinero
para comprar las originales,
ya te habrías mudado de aquí hace tiempo.
Pero eres increíble, ¿eh?
Tienes una mentalidad muy buena.
Te pones esas imitaciones de alta gama
como si fueran originales
y te paseas tranquilamente entre la gente.
Te lo digo yo:
ahorrar y guardar dinero
es lo más importante.
¿Has visto demasiados monólogos
de comedia últimamente?
¿Cuál es el siguiente paso?
Primero, clasifica la ropa por colores.
Mete toda la ropa oscura ahí dentro.
Listo.
Ciérrala.
Abre esto, echa el detergente.
Échalo.
Abrir el cajón.
Detrás, abre la llave de paso del agua.
Y ya está.
¿No es sencillo?
¿De verdad una tarea tan sencilla
necesita a alguien
de alto coeficiente intelectual como yo?
Entonces, ¿cómo es que alguien
con un coeficiente intelectual tan alto
no sabe usar una lavadora?
Ven a aprenderlo.
¿Ya no quieres comer, verdad?
Pues claro que sí.
Últimamente prefiero los sabores suaves.
Me apetece comer algo ligero.
Por ejemplo, esta noche podríamos preparar
lonchas de carne en caldo picante
de Sichuan, cerdo salteado
con pimientos verdes
y cerdo estofado en salsa de soja...
Entonces, apréndelo.
Cuando uno vive bajo el techo
de otra persona, tiene que ceder un poco.
Dime, ¿cómo se hace esto?
¿Qué hay que hacer?
¿Me estás diciendo que
tú...
no escuchaste nada
de todo lo que te expliqué hace un rato?
Entonces, tú, humano
de alto coeficiente intelectual,
investígalo tú mismo.
Voy a comprar ingredientes.
¿No eres muy inteligente? Aprende tú solo.
Si lo rompes, tú lo pagas.
Encender.
Apagar.
¿Qué haces aquí?
¿Estás castigado a quedarte sentado o qué?
Te estaba esperando, te estaba esperando.
Has cargado con tantas cosas,
¿estás cansada?
Ven, dame, yo las llevo.
¿Para qué me esperabas?
Te doy una buena noticia.
Ahora el paisaje de abajo,
en la urbanización, está precioso.
Hasta han florecido las flores.
Vamos,
vamos a dar un paseo.
Paseamos una hora y luego volvemos. Vamos.
Espera.
Li Yifei,
¿estabas jugando con fuego en casa
y terminaste incendiándola?
¿Y ahora están los bomberos adentro
apagando el incendio?
¿En qué estás pensando?
De verdad que tienes
una imaginación increíble.
¿Qué... qué pasa,
viste un camión de bomberos al volver
o algo así?
Eres increíble.
La casa está bien.
Como mucho,
el que tiene problemas es el suelo.
Yo... estaba poniendo la lavadora.
Y luego cuando salí a echar un vistazo...
Bueno, la lavadora estaba bien,
solo se desbordó un poquito de agua.
¿Cuánto es "un poquito"?
No mucho,
apenas hasta el salón.
- No, no, déjame explicarte.
- ¡Te odio mucho!
Déjame explicarte.
Eso... eso no fue culpa mía.
Mi queridísima arrendadora,
ya he fregado el suelo una vez
y he dejado las ventanas abiertas.
Con una hora
de corriente de aire,
seguro que el suelo se seca.
Como la casa es mía, la que sufre soy yo.
Mira, todavía sale toda esta agua.
El dinero de la reparación de los muebles
te lo pago junto con el próximo alquiler.
Entre subirme el alquiler
y darme dinero,
¿de dónde vas a sacar tanto dinero
para pagarme?
Al final, la que acaba perdiendo soy yo.
Pero tampoco es culpa mía.
Ya te lo había dicho hace tiempo,
estas tareas pesadas no se me dan bien.
¿Qué tal si cuando pongas la lavadora
para tu ropa,
de paso
metes también la mía?
Mira,
así puedes subir el alquiler
y no tienes que arreglar el suelo.
Matas tres pájaros de un tiro.
¿Y por qué iba a ser así?
¿Tienes la tensión baja?
No puedes ir siempre con tanta prisa.
Ven, siéntate un rato.
Descansa un rato.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Te quiero proponer una cosa.
¿Puedes mudarte de mi casa?
¿Puedes dejar de molestarme solo a mí?
Ya estoy cansada.
¿Qué te pasa?
Lo que voy a contarte
quizá no te lo creas.
Cuando era pequeño,
mi familia era muy pobre.
Mi papá me crió solo.
Los dos dependíamos el uno del otro
y la vida nos iba bastante bien.
Pero luego, por una mujer,
él quiso romper toda relación conmigo
como padre e hijo.
Lo que nadie esperaba
era que al final esa mujer
se fuera con otro.
Y yo me quedé solo,
completamente solo.
Por eso he llegado hasta hoy
sin saber ni lavar bien la ropa.
¿Crees
que mi vida ha sido un completo fracaso?
Es que no puedo pensar en esto, ¿sabes?
En cuanto lo hago,
siento
que la vida no tiene ningún sentido.
El cielo se vuelve gris
- y mi corazón también.
- ¿Qué haces? ¿Qué haces?
¿Qué haces? ¡No hagas ninguna tontería!
¿Qué es eso tan grave
que no puedes superar?
De verdad, no soporto verte
dando tanta pena.
¿Qué acabo de hacer
llevado por el impulso?
¡Dios mío!
Me vas a matar de un disgusto.
- Lo siento.
- Es que cuando te pones a hablar así,
siento
que me entra una angustia.
Me dejas muerta de miedo.
Después de oír todo eso,
¿qué puedo responder?
Lo siento, hice el ridículo delante de ti.
Hablas como si, por decir
una palabra equivocada sin querer,
fuera a empujarte al borde del abismo.
Y luego tendría que hacerme responsable.
Entonces,
saca la ropa, ¿está bien?
Bien.
Voy a cocinar.
Cuando termines con la ropa,
vienes, ¿bien?
Últimamente tienes
cada vez más apetito, ¿eh?
¿No será que con esta cantidad de arroz
no te va a bastar?
Es que cocinas muy bien.
Tus platos hacen
que coma mucho más arroz de lo normal.
Viéndote tan lamentable,
te voy a poner una cucharada más.
Con esto debería ser suficiente.
Ven a echar un vistazo.
Esto, esto...
Este tipo de ropa,
aunque no la lleves a la tintorería,
tampoco puedes meterla en la lavadora.
Se puede estropear.
Como... como mínimo
hay que lavarla a mano.
¿Hace falta ser tan delicado?
No debería haberte enseñado
a usar la lavadora.
Tendría que haberte dejado
llevar toda la ropa a la tintorería.
Cuando te hayas gastado todo el dinero,
ya veremos cómo sigues gastando
en verte bien.
Eres un derrochador.
Ya lo veo claro.
Un señorito mimado y consentido.
Mírate,
¿para qué te arreglas tanto
todos los días?
Ya, ya, no era mi intención
dejarte en evidencia por llevar
imitaciones ni hacerte pasar vergüenza.
Pero si quieres aparentar afuera,
está bien,
pero vivimos juntos.
¿qué necesidad hay de seguir con eso?
¿Puedes ocultarlo?
Ya no pongas esa cara de tristeza.
Con la poca capacidad que tienes
para cuidarte solo,
no debe de haber sido fácil
que llegaras sano y salvo hasta esta edad.
Hagamos una cosa:
de ahora en adelante te permito
seguir soñando con
que eres un heredero rico delante de mí.
¿Está bien?
Anda, guarda la ropa.
Tengo un sueño:
ser un hijo de ricos.
A comer.
¡A comer!
Ay, me asustaste.
Me he dado cuenta
de que esta vida tan sufrida que llevo
es culpa mía.
No puedo echarle la culpa a nadie.
Con tu permiso.
Espera.
Tengo que decirte algo.
¿Qué?
[Lista de precios de tareas domésticas]
¿Qué es esto?
De ahora en adelante puedo ayudarte
con las tareas del hogar:
barrer, lavar platos,
cocinar o lavar ropa.
[Lista de precios de tareas domésticas]
Pero
todo tendrá un precio
claramente establecido.
Aquí tienes la lista de precios.
[Lista de precios de tareas domésticas]
Estos precios son bastante razonables.
¿Entonces aceptas?
Bien.
Espera.
¿No es el mismo modelo?
¿Sabes? Este lo compré cuando era niño.
¿De dónde has sacado otro
para hacer juego con él?
Qué detallista eres, arrendadora.
Si tú pudiste comprarlo de niño,
yo también pude comprarlo de niña.
El mío también es de cuando era pequeña.
¿En serio?
Entonces sí que tenemos destino.
Con razón terminamos viviendo juntos.
Esto sí que es una coincidencia
del destino.
Cuando éramos pequeños,
todo el mundo tenía uno.
¿Qué destino ni qué nada?
Bueno...
A partir de ahora,
todo el dinero que te gane
no me lo transfieras, no me mandes dinero
por WeChat en forma de sobre rojo
y tampoco lo incluyas
en el próximo alquiler.
Mételo todo aquí dentro.
Pero hoy en día
todo se paga electrónicamente.
¿De dónde voy a sacar tanto efectivo
para meter ahí?
No me importa.
De todas formas,
viendo cómo esta hucha
se va vaciando poco a poco,
encuentro motivación
para seguir cocinando.
Cada comida que hago es una menos.
Y viendo cómo esta hucha
se va llenando cada vez más,
consigo tolerar
que sigas destrozando mi casa.
Y tú tampoco necesitas
hacer tanto esfuerzo
buscando toda clase de excusas
para que yo haga las tareas del hogar.
Además,
parece que te gusta mucho
verme hacer las tareas domésticas.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Con qué ojo has visto tú
que me quede mirándote
mientras tú...
haces las tareas de la casa?
Con los dos.
Está bien, está bien.
¿Ya has terminado de hacer cuentas?
Si has terminado, voy a comer.
Espera.
¿Ahora qué?
Cocinar el arroz: diez yuanes.
Cocinar los platos: diez yuanes.
Lavar la ropa: cincuenta yuanes.
En total, setenta yuanes.
Mira,
déjame fiar una comida esta vez.
Déjame fiar una comida.
¡No!
¡Pero ahora mismo no tengo dinero,
no tengo efectivo!
¡Tendría que bajar a cambiarlo!
Déjame... comer primero.
Después de comer te lo transfiero...
No, quiero decir, después de comer
lo meteré ahí dentro,
lo meteré ahí dentro.
Valen ese precio.
Estos platos valen ese precio.
¿No será incluso demasiado barato?
¡Este plato
lo has cobrado demasiado barato!
Debería costar por lo menos treinta,
¿cómo que diez?
Bien, entonces luego me pagas noventa.
Lo siento mucho de verdad.
No solo ustedes,
esta vez también hay varias filiales
que fueron separadas del grupo.
Esto se relaciona con el éxito
de la futura salida a bolsa del grupo
y con su desarrollo posterior.
Después nuestros colegas correspondientes
irán a CoreVision
para coordinar con su personal financiero.
Esto no es justo para nosotros.
La evaluación del valor
de nuestros activos
la hizo el Grupo Hotelero Shanlifang.
Como filial, CoreVision
no tenía derecho
a intervenir en dicha evaluación.
Ahora bien,
si el Grupo Hotelero Shanlifang
sobreestimó erróneamente
los activos intangibles de CoreVision
y eso afectó
la valoración financiera del grupo,
no debería hacerse a costa nuestra.
¿No deberíamos
compartir esa carga entre todos?
Cuando el presidente vino a hablar conmigo
sobre la adquisición,
no dijo eso.
Solicito reunirme con él.
Lo que acabo de decirle
es precisamente lo que él me pidió
que le transmitiera.
Durante estos tres años,
CoreVision ha tenido
una gestión deficiente
con pérdidas continuas.
Si no hubiera sido
por el Grupo Hotelero Shanlifang,
CoreVision no habría llegado
hasta donde está hoy.
Por supuesto,
tampoco queremos ver que CoreVision
termine de esta manera.
Nuestro director financiero
preparó una propuesta para usted.
Si antes de la separación
logra encontrar un inversionista
dispuesto a hacerse cargo de la empresa,
podremos cooperar con la transición.
Encontraré a alguien que la tome.
No me rendiré.
El mercado de capitales es así de cruel.
No siempre se obtiene una recompensa
por todo el esfuerzo y la dedicación
que uno ha invertido.
Al igual que usted,
la firma patrocinadora
encargada de la salida a bolsa del grupo
también me dio una lección esta vez.
¿Valores Hejing?
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
Toma esto.
¿No te parece
que se parece mucho
a ese inquilino de mi casa?
Mira,
este botoncito dorado
y este trajecito.
Y especialmente esa cara
de hacerse el inocente y el pobrecito...
Qué caradura.
Te voy a golpear.
Hay algo raro contigo.
He cocinado de más,
¿quieres comer conmigo?
No, gracias.
Ya quedé con alguien.
Si
también quieres cenar conmigo,
la próxima vez
recuerda reservar con anticipación.